这是我的生日alexa演奏22泰勒·斯威夫特
[音乐]大家好，这是我22岁生日
今天，我努力使自己看起来
很好，尽管老实说，我今天实际上并没有做很多事情
确实有见家人的计划，我想我哇，我逃脱了诅咒
锁定生日的限制正在放宽
圣诞节期间这很棒，然后鲍里斯转了几圈
几天前，实际上有一个我们不能混在一起的突变
彼此，对不起，但是圣诞节取消了
是的，这有点不幸
冠状病毒，但想尽我所能
影音网志，因为我之前没有影音自己的生日
是的，我们要先出去走走，因为我的狗非常想走走
他整天都在等它，你不是吗？
就像我们一样继续跳舞
[音乐]
泰勒·斯威夫特·戈什教育自己泰勒·斯威夫特发布了新专辑
最近你知道哇，你应该去听
哦，老实说，我们捣毁了这条路，这是
美丽的浪潮终于消散了，你知道吗
由月球的引力作用引起的潮汐进出潮
[笑声]大家好，我们已经从
我们散步时快速拍照，因为我需要一些
为instagram拍摄照片，所以我妈妈已经成为我的instagram摄影师
最近几周她的情况还算不错，她得到了一些不错的镜头，是的
是的，感谢我主人的时间，是的，如果我在instagram上关注我，
您尚未在下划线页面下划线y和i
以为我会告诉你我今天早上开的卡
到目前为止，我刚刚打开了我所有的卡，但还没有
打开了所有礼物，但让我们挑选一些我喜欢的亮点
这首歌上有萨克斯风22
上面有我的名字，完全是手工制作的
也是望远镜，里面说至少
宇宙比你大得多，我们也有一些火烈鸟主题
今年继续，我们这里有火烈鸟
火烈鸟在这里，火烈鸟在这里，所以火烈鸟22似乎
是的，非常感谢给我发卡的每个人
现在的计划是快速打电话给我的阿姨和奶奶
他们本来应该在这里的，但现在他们住在住所的封锁中
所以我们要给他们打电话，让他​​们仍然觉得
他们的头发现在我和我妈妈都在车里
前往哥斯达黎加咖啡，因为我真的很想要
他们正在做一种紫色的节日饮料
紫色的拿铁咖啡，来自优质街头巧克力和
我喜欢紫色的，我喜欢哥斯达黎加的拿铁咖啡，所以我想我会喜欢的
是的，我知道这些圣诞节饮料是
骗局让您为几乎是标准饮料的赔率付出了代价
但我不知道他们尝起来更好，我只是想吃一个，因为那是我的生日，所以
为什么不是地狱，所以我们要去拿外卖拿铁
紫色的拿铁咖啡已经获得，希望它们不会溅到我们身上
开车回家，我们回家了，我有紫色的
拿铁咖啡，顶部有紫色
真的很好吗？我在整个室内都喝咖啡了吗？
你想试一下车吗，不，我就走遍了我
好吧，这真的很愉快，很好，你好，所以我有点
休息，现在我决定打开我的第一个礼物，因为这个我
认为至少来自我在大学的朋友，他们是
给我发消息，我没有打开他们的礼物就感到很难过
看到这是几天前到达的帖子，但我有感觉
不要打开它，我想这不是我点的东西
这是什么奥秘哦，现在，任何看过视频博客的人都会
知道实际上我曾提到过它，也许我们曾经在
大学的法律，所以现在我有我自己的副本
玩家需要2至7个完美的辉煌吗？我们可以玩这个游戏
晚上不难，适合吗
像我这样的傻瓜你们会喜欢的我确实认为你们会很喜欢
会很好笑，我期待着没有
谢谢uni的所有人给我这个
所以现在我得到了大家的关注谢谢您加入我的行列
一家人，我要从我这里打开礼物，这是我姐姐莉迪亚给我带来的。
彩虹纸，哦，看看巴斯特的有趣之处是什么
嗯
哦，我很高兴那是一个很好的礼物
我差点把它送给你过圣诞节，但我认为我们可以从
今天，如果我今天给你，让我们玩吧
哦，这太好了，特别是当我们要进入锁定状态时
这是什么，什么是超级马里奥派对？
包装非常好，我非常喜欢它，太棒了
在包装纸上
非常激动，我要尝试惊讶
是的，基本上，他们是天文望远镜
最初观察时我想到的是望远镜，但是
然后，库存被清理掉了，因为每个人都突然发现了一个
最近我对天文学充满热情，实际上我认为有些双筒望远镜是
可能是一个很好的起点，因为我没有太多的观察经验
他说那是商店里的最后一个不是吗
是的，这是最后一个你不会在其他任何地方得到的
哦，您如何看待那个克星克星的印象
你要去做一些um starging 2巴士，所以每个人都说
哦，天哪，您学习了天体物理学，现在您完全放弃了它
不，我没有，我要做一些观察
好了，我们准备唱歌了，我们有
又叫你好，我只是在拍你打招呼
你好你好你好
嘿，祝你生日快乐祝你生日快乐
hooray hooray这是我奇妙的母亲制作的我真正的蛋糕多田
特别是应我的要求，我说我今年要覆盆子和杏仁蛋糕
通常我们要做的是切蛋糕，然后切蛋糕，然后许个愿。
让我想起我的愿望，这应该是一个很好的愿望
完美实现了我的愿望，我不能告诉任何人我的愿望，否则可能
不会成真，所以作为一个秘密背景，他们开花了吗？
哦，哦，我明白了，因为那可能是粉红色的，可能有点
粉红色的，可能是酒吧上的花
好吧，如果你给了我颠簸的转向，我会好起来的
所以我们基本上一直在玩棋盘游戏，我必须告诉他们
不管我们赢了还是输了，呃，那么白，你被打碎了，我知道你为什么要给
我是另一个黑色，你是正确的，但黄色
你不正确
而且我担心，因为时钟快结束了，这意味着我们已经失去了
游戏，但这是一个不错的第一次尝试
我们从一家墨西哥当地商店订购了外卖食品
我很兴奋的外卖，我自己选择了
所以我的姐姐和我的父亲将要收集它，我要去拿我的
卸妆，我想我们的外卖到了
在这里，我很兴奋地讲话，因为我很饿，看起来很好吃
它看起来确实好吃的鸡肉fajitas大虾fajitas
拉猪肉玉米片和所谓的鳄梨调味酱
好吧，现在我被裹在毯子里，坐在沙发上
我要打给我的单身朋友一个电话
因为其中一些在我周围，我也只是从一点食物中恢复过来
昏迷吧
好吧，我刚刚和我的朋友们打了视频电话
今天晚上做的很好，并且跟他们有点赶上了
现在我有我的任天堂开关了，因为
我在动物穿越上有一个生日聚会，我当然需要
参加，但是我实在太累了
和你在一起，昨晚我睡得很不好，我在做梦
的电子表格，我无法摆脱电子表格的困扰
就像excel像拖拽公式一样在我头上翻来覆去
插入一行，哦，天哪，让我发疯，但希望这一天
今天休息会帮助我明天是圣诞节
前夕，但我选择工作只是因为我
真的没有其他事情要做，我宁愿保存自己的假期
明年我会带你们走
明天的工作日应该很有趣
大家早上好，今天早上我很累
我只是精力不足，但现在我要吃些蛋糕作为早餐
因为昨天是我的生日，所以
普通程序不要判断，所以今天是圣诞节前夕
我正在工作，所以工作将从九点开始，不是任何人都在检查，但是我
我喜欢九点钟工作，而我会一直工作到五点钟，
然后我将有空大家好，我刚到我的办公桌
我今天早上真的很不舒服
我不知道那是什么，但我只是头晕又恶心
这不是一个很好的组合，我要耕透
我要做的第一件事是阅读电子邮件，因为我显然有一天
昨天休息，所以我错过了电子邮件信不信由你
仍然有电子邮件在12月23日飞来飞去
进行中，但实际上今天是
每个人都过圣诞节[音乐]
你好，过了一会儿，我感觉好多了
嗯，说实话，我刚刚开始工作
喝了一杯保持水分的水我看了谁
今天工作，我实际上是团队中唯一的人
实际上只有我工作，有几个人
与我们紧密合作的团队
虽然，但认真的是只有少数人
今天几乎没有人在工作只有疯狂的人喜欢
我决定在圣诞节前夕工作，我想在这一点上，我要
戴上一些圣诞节音乐，我通常会玩圣诞节
手机上有音乐，但我现在正在手机上拍摄
所以我有我的个人笔记本电脑，我要去玩
这里有些音乐可以让我们继续欣赏本季的问候
Spotify部分，哦，选择，选择，好吧，我要去
选择古典圣诞节，因为我还没有选择这个圣诞节
但是我最近一直在浏览圣诞节Spotify播放列表
一周左右，我要在圣诞节降温工作
在节日前夕，继续玩
[音乐]大家好，我休息了
下班后我已经吃了午饭，我已经在手机上坐了一段时间，
回应人们的信息，现在可能已经到了
我需要回去工作的地方，我父亲刚到家
下班了，我妈妈今天下班了，我们的狗很高兴见到我父亲
[笑声]是的，我应该恢复工作了，所以我
知道我说我只是要回去工作
一秒钟，虽然我要一秒钟再去上班，但我想向您展示
我生日那天穿的大衣我有点大衣疯了，这是大衣一号
它可能更长了，可能是相当老练的孩子，我也认为它也很温暖
保持我的面包发warm温暖，是粉红色，很短，我以为这很时尚，这是黑色
笨拙相当裁剪酷权利多才多艺那些谢谢
你是我的家人，因为我要得到他们，是的，给我打电话
现在是时尚vlogger好的，我现在实际上是在回到
在这里工作，我在我的椅子上，让我们做最后一半
一天的工作，然后我有很多时间休息，我可以
下班一直休息到一月，我一直很开心
过去整个圣诞节假期都在工作，
作为一名单身学生，因为我有所有这些作业，
现在我真的有几个星期的空闲时间
惊人
[音乐]
好吧，现在晚了五点
我正要注销并做一些学习
但是我现在发现了另一段数据处理
这将是我在一月份必须很快完成的工作
一旦我们回来，我想我可能现在就把它扑灭
希望数据全部可以播放，我不会有任何数据
它的问题，如果我确实遇到任何麻烦，我只是
停下来留给我一月份的自己
[音乐]
好吧，我已经回到我的卧室，因为我已经注销了
基本上直到一月的一周中的一天
我填写了时间表，并把我不在办公室的电子邮件
可以，但是希望我今年圣诞节还好，但是我看不到
我的祖母或阿姨按照我们最初的计划，所以
为我自己做一个家庭圣诞节
姐姐，我妈妈和我爸爸，这是一个非常可怕的情况
目前在英国诚实
并有成千上万的家庭
在全国各地的圣诞节混合
这将是一场灾难，但你知道我希望每个人都看的开心
圣诞节，我希望大家都放心，给视频点赞，订阅我的
频道跟随我的instagram，我很快就会再见到你
视频再见[音乐]
你